Hello everyone, I am from the technical department.
สวัสดีทุกคน ฉันมาจากแผนกเทคนิค
Come over and fix it up a bit.
แวะมาซ่อมสักหน่อย
Deputy Director Wang’s computer
คอมพิวเตอร์รองผู้อำนวยการวัง
what is it?
มันคืออะไร?
What went wrong this time?
ครั้งนี้เกิดอะไรขึ้น?
It took so long.
มันใช้เวลานานมาก
Just looking for a minute.
แค่มองหาสักครู่
See if there is
ดูว่ามีหรือเปล่า
New system error.
ข้อผิดพลาดของระบบใหม่
your technical department
ฝ่ายเทคนิคของคุณ
Quite responsible.
ค่อนข้างมีความรับผิดชอบ
always come
มาเสมอ
Come and check the computer
มาเช็คคอมพิวเตอร์กันเถอะ
Who has repaired this computer before?
ใครเคยซ่อมคอมพิวเตอร์เครื่องนี้มาก่อน?
I do not remember.
ผมจำไม่ได้.
Did you discover anything?
คุณค้นพบอะไรไหม?
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
Later, Deputy Director Wang
ต่อมารองผู้อำนวยการวัง
will return.
จะกลับมา.
Soon, soon.
เร็ว ๆ นี้.
yellow.
สีเหลือง.
Is this week over yet?
อาทิตย์นี้จบแล้วเหรอ?
already.
เรียบร้อยแล้ว.
this.
นี้.
follow me.
ปฏิบัติตามฉัน.
Come on, sit down.
เอาล่ะ นั่งลง
sit down.
นั่งลง.
this week
ในสัปดาห์นี้
very good.
ดีมาก.
You haven't seen it yet
คุณยังไม่เห็นมัน
Didn't see it.
ไม่เห็นมัน
Seeing you working so hard,
เห็นคุณทำงานหนักมาก
You can't go wrong.
คุณไม่สามารถผิดพลาดได้
I have been paying attention to you these days.
ฉันให้ความสนใจคุณในช่วงนี้
Who are you
คุณคือใคร
I've seen it before.
ฉันเคยเห็นมันมาก่อน
I know.
ฉันรู้.
Director Huang arranged for you here
ผู้อำนวยการหวงจัดให้คุณที่นี่
to train you.
เพื่อฝึกฝนคุณ
If you are interested
ถ้าคุณสนใจ
supervisor position,
ตำแหน่งหัวหน้างาน
We can be a couple.
เราเป็นคู่รักกันได้
I will fully support
ผมจะสนับสนุนอย่างเต็มที่
Your job.
งานของคุณ.
After you finish speaking,
หลังจากคุณพูดจบ
I'm a little confused.
ฉันสับสนเล็กน้อย
I know.
ฉันรู้.
you two
คุณสองคน
Don't want to be too obvious.
ไม่อยากชัดเจนจนเกินไป
How do you know Huang?
คุณรู้จักหวางได้อย่างไร?
Director Huang belongs to my father?
ผู้อำนวยการหวงเป็นของพ่อฉันเหรอ?
when I'm gone
เมื่อฉันไป
For Director Huang,
สำหรับผู้อำนวยการหวง
I've seen you.
ฉันเคยเห็นคุณ
This month’s assessment is ahead of schedule.
การประเมินของเดือนนี้เร็วกว่ากำหนด
I will recommend you.
ฉันจะแนะนำให้คุณ
No, no.
ไม่ไม่.
My father disliked this the most.
พ่อของฉันไม่ชอบสิ่งนี้มากที่สุด
You recommended me as soon as I came here.
คุณแนะนำฉันทันทีที่ฉันมาที่นี่
He must be counting
เขาคงจะกำลังนับอยู่
You are a sycophant.
คุณเป็นคนประจบประแจง
no.
เลขที่.
That was not what I meant.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
I mean,
ฉันหมายถึง,
me and my father
ฉันและพ่อของฉัน
Prefer humility.
ชอบความอ่อนน้อมถ่อมตน
Such a good opportunity,
โอกาสอันดีเช่นนี้
Better to give it to someone else.
ดีกว่าที่จะมอบให้คนอื่น
well.
ดี.
Oh yes.
โอ้ใช่.
I remember you once said,
ฉันจำได้ว่าคุณเคยกล่าวไว้ว่า
Go and repair the leader’s computer.
ไปซ่อมคอมพิวเตอร์ของผู้นำ
Must be reported.
จะต้องรายงาน.
I have read the maintenance instructions
ฉันได้อ่านคำแนะนำในการบำรุงรักษาแล้ว
Deputy Director Wang’s computer
คอมพิวเตอร์รองผู้อำนวยการวัง
You are the one who protects him
คุณคือคนที่ปกป้องเขา
I...
ฉัน...
It's written in the maintenance notes.
มันเขียนไว้ในบันทึกการบำรุงรักษา
but i guess
แต่ฉันเดาว่า
You're not going alone, are you?
คุณจะไม่ไปคนเดียวใช่ไหม?
Normally I don't need to go.
ปกติผมไม่จำเป็นต้องไป
Unless something is important,
เว้นแต่จะมีบางสิ่งที่สำคัญ
I'll take care of it.
ฉันจะดูแลมัน
you remember
คุณจำได้
who goes
ใครไป
Xiang.
เซียง.
daytime,
กลางวัน,
Usually sunny.
มักจะมีแดดจัด
Others are during the day
คนอื่นๆ อยู่ระหว่างวัน
go to eat
ไปกิน
Or do something personal.
หรือทำอะไรส่วนตัว
There is only sunshine.
มีเพียงแสงแดดเท่านั้น
Basically it's daytime.
โดยพื้นฐานแล้วเป็นเวลากลางวัน
Xiang Yang.
เซียงหยาง.
Shi Tou.
ชิ โถ.
You make arrangements first.
คุณจัดการก่อน
CCTV footage from today.
ภาพวงจรปิดของวันนี้ครับ
OK
ตกลง
how?
ยังไง?
Check CCTV.
ตรวจสอบกล้องวงจรปิด.
Try to compare with these photos.
ลองเปรียบเทียบกับภาพเหล่านี้ดูครับ
It feels like clothes
รู้สึกเหมือนเสื้อผ้า
Has not changed much.
ยังไม่เปลี่ยนแปลงมากนัก
of.
ของ.
look.
ดู.
His clothes used to be a bit stiff.
เสื้อผ้าของเขาเคยแข็งนิดหน่อย
The style you see now.
แบบที่คุณเห็นอยู่ตอนนี้
Youth is more agile.
เยาวชนมีความคล่องตัวมากขึ้น
More attention.
ให้ความสนใจมากขึ้น
I realized
ฉันตระหนัก
After being with Xiao Yi,
หลังจากอยู่กับเซียวยี่แล้ว
She is very pretty.
เธอสวยมาก
here.
ที่นี่.
He also got a new pair of glasses.
เขาได้แว่นอันใหม่ด้วย
It was given to him by Xiao Yi.
เซียวยี่มอบให้เขา
If you look at the time,
หากดูเวลาแล้ว
is a new devotional book.
เป็นหนังสือสวดมนต์เล่มใหม่
When this was confirmed,
เมื่อได้รับการยืนยันแล้ว
Youchen.
โหย่วเฉิน
Just think of a way.
แค่คิดหาทาง
Examine Zhu Yan's glasses.
ตรวจสอบแว่นตาของ Zhu Yan
But usually
แต่โดยปกติแล้ว
People who wear glasses for a long time
คนที่ใส่แว่นนานๆ
Should I go home?
ฉันควรกลับบ้านไหม?
Just took off your glasses?
เพิ่งถอดแว่นเหรอ?
Also when taking a shower and sleeping.
เวลาอาบน้ำและนอนหลับก็เช่นกัน
And while exercising.
และในขณะออกกำลังกาย
He didn't take off his glasses.
เขาไม่ได้ถอดแว่นตาออก
Replacement Plan B.
แผนทดแทน B.
Lift your right leg.
ยกขาขวาของคุณ
Come between the two hands.
มาระหว่างสองมือ
Hold your ears between your hands and lift them up.
จับหูไว้ระหว่างมือแล้วยกขึ้น
Put your hands together.
ประสานมือกัน.
Right shoulder finds knee.
ไหล่ขวาพบเข่า
Okay, take your hands back.
โอเค เอามือของคุณกลับมาเถอะ
Choose what's convenient.
เลือกอันไหนสะดวก
lie.
โกหก.
Release your hands.
ปล่อยมือของคุณ
Palms facing up.
ฝ่ามือหงายขึ้น
The body is completely relaxed.
ร่างกายผ่อนคลายอย่างสมบูรณ์
Relax
ผ่อนคลาย
in your body.
ในร่างกายของคุณ
Muscle tension.
ตึงเครียดของกล้ามเนื้อ.
Feel the blood in your toes.
รู้สึกถึงเลือดที่นิ้วเท้าของคุณ
Slowly flow into the body.
ไหลเข้าสู่ร่างกายอย่างช้าๆ
only.
เท่านั้น.
Little feet.
เท้าเล็กๆ.
Licking the front.
เลียด้านหน้า.
and back muscle tension.
และความตึงเครียดของกล้ามเนื้อหลัง
Meditation is only 10 minutes.
นั่งสมาธิเพียง 10 นาที
There are eight minutes left, you have to hurry up.
เหลือเวลาอีกแปดนาที คุณต้องรีบแล้ว
There is a mini camera.
มีกล้องมินิ.
There is a memory card.
มีการ์ดหน่วยความจำ
All quote data
ข้อมูลใบเสนอราคาทั้งหมด
data bidding,
การเสนอราคาข้อมูล
All spies can escape.
สายลับทุกคนสามารถหลบหนีได้
[record information]
[บันทึกข้อมูล]
This has been noted.
สิ่งนี้ได้รับการสังเกต
Make a copy.
ทำสำเนา.
Come on, there are still 4 minutes.
เอาน่า ยังมีเวลาอีก 4 นาที
1 minute left, hurry up.
เหลือเวลาอีก 1 นาที รีบหน่อย
Completed.
สมบูรณ์.
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
Be careful.
ระวัง.
OK
ตกลง
Now stand up slowly.
ตอนนี้ยืนขึ้นอย่างช้าๆ
Wake up your body.
ปลุกร่างกายของคุณ
sorry.
ขอโทษ.
Who got the wrong glasses?
ใครใส่แว่นผิด?
I accidentally took it.
ฉันหยิบมันขึ้นมาโดยไม่ได้ตั้งใจ
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
excuse me. OK
ขออนุญาต. ตกลง
Thank you for your sacrifices in this class.
ขอขอบคุณสำหรับการเสียสละของคุณในชั้นเรียนนี้
Okay, get out of class is over.
โอเค เลิกเรียนได้แล้ว
Attention, one team.
ให้ความสนใจหนึ่งทีม
Xiao Yi datang.
เสี่ยวยี่ต้าถัง.
Xiao Yi.
เสี่ยวยี่.
Come in for a while.
เข้ามาได้สักพัก..
We've checked.
เราได้ตรวจสอบแล้ว
Kacamata Zhu Yan
คาคามาตะ จู้หยาน
Specially designed.
ออกแบบมาเป็นพิเศษ
Has photo taking function.
มีฟังก์ชั่นถ่ายภาพ
Insert the memory card.
ใส่การ์ดหน่วยความจำ
There are several stored in it
มีหลายอันเก็บไว้ในนั้น
Several tender documents have been translated.
มีการแปลเอกสารการประกวดราคาหลายฉบับแล้ว
Fortunately,
โชคดี,
The last card of the deal is important.
ไพ่ใบสุดท้ายของข้อตกลงมีความสำคัญ
Not submitted yet.
ยังไม่ได้ส่ง
In the hands of the translation team.
อยู่ในมือของทีมแปล
Because of Zhu Yan’s glasses
เพราะแว่นตาของจู้หยาน
Specially made
ทำมาเป็นพิเศษ
Specially restored.
ได้รับการบูรณะเป็นพิเศษ
So you can avoid it.
ดังนั้นคุณสามารถหลีกเลี่ยงได้
Security check.
ด่านตรวจสอบความปลอดภัย.
We have the secret recipe,
เรามีสูตรลับเฉพาะ
Then we can release the arrow.
จากนั้นเราจะปล่อยลูกศรได้
Now seize Zhu Yan,
ตอนนี้จับจู้หยาน
Not interesting.
ไม่น่าสนใจ.
Xiao Yi.
เสี่ยวยี่.
And Boss Zhang behind him.
และบอสจางอยู่ข้างหลังเขา
That's the point.
นั่นคือประเด็น
So, we have to find a way
เราจึงต้องหาทาง
In addition to ensuring standard safety,
นอกจากจะมั่นใจในความปลอดภัยมาตรฐานแล้ว
It also prevents the enemy from being surprised.
นอกจากนี้ยังป้องกันไม่ให้ศัตรูประหลาดใจอีกด้วย
If he wants standards,
หากเขาต้องการมาตรฐาน
Give him a standard.
ให้เขามีมาตรฐาน
Just follow the game.
เพียงติดตามเกม
correct.
ถูกต้อง.
partner.
พันธมิตร.
I just came.
ฉันเพิ่งมา.
What's delicious here?
ที่นี่มีอะไรอร่อยบ้าง?
This spicy hotpot tastes terrible.
หม้อไฟรสเผ็ดนี้รสชาติแย่มาก
Let me waste my time waiting in line.
ให้ฉันเสียเวลารอคิว
Been in line for a long time.
อยู่แถวนั้นมานานแล้ว
All is well.
ทั้งหมดเป็นอย่างดี.
explain.
อธิบาย.
Sitting in the office every day,
นั่งอยู่ในออฟฟิศทุกวัน
Sit until I get a headache.
นั่งจนปวดหัว..
Eyes hurt, neck hurts.
เจ็บตา เจ็บคอ.
Your pillow is great.
หมอนของคุณดีมาก
where to buy?
ซื้อที่ไหน?
internet.
อินเทอร์เน็ต.
able
สามารถ
Send me a link?
ส่งลิงค์มาให้ฉันหน่อยสิ?
OK
ตกลง
In your opinion, if I were
ในความคิดของคุณถ้าฉันเป็น
Go to work, fish and play games,
ไปทำงาน ตกปลา เล่นเกม
Will the manager notice me?
ผู้จัดการจะสังเกตเห็นฉันหรือไม่?
of.
ของ.
Have you had any recently?
คุณเคยมีบ้างไหม?
Fun game?
เกมสนุก?
You recommended it to me.
คุณแนะนำมันให้ฉัน
I finished eating.
ฉันกินเสร็จแล้ว
No. Are you done?
ไม่ คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
Be careful.
ระวัง.
Who is this?
นี่คือใคร?
It's hard to say.
มันยากที่จะพูด.
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
bathroom.
ห้องน้ำ.
you go?
คุณไป?
No.
เลขที่
It's you.
เป็นคุณนั้นเอง.
Sea Knight.
อัศวินทะเล.
It's all over.
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า.
The mission is finally over.
ในที่สุดภารกิจก็จบลง
I was a little worried before.
ก่อนหน้านี้ฉันกังวลนิดหน่อย
I told you not to worry.
ฉันบอกคุณว่าไม่ต้องกังวล
I should have believed you.
ฉันควรจะเชื่อคุณ
certainly.
แน่นอน.
this new phone
โทรศัพท์เครื่องใหม่นี้
how?
ยังไง?
reasonable.
มีเหตุผล.
how much does it cost?
ราคาเท่าไหร่?
No money is needed.
ไม่ต้องใช้เงิน
Give it leadership.
ให้มันเป็นผู้นำ
Including work-related injuries.
รวมถึงการบาดเจ็บจากการทำงาน
very good.
ดีมาก.
Protagonist?
ตัวเอก?
no.
เลขที่.
suspicious.
สงสัย.
this?
นี้?
Yaoyao specially brought it to you.
เหยาเหยานำมาให้คุณโดยเฉพาะ
It is said to help with sleep.
ว่ากันว่าช่วยในการนอนหลับ
Thanks.
ขอบคุณ.
How does he feel?
เขารู้สึกอย่างไร?
It is nothing special.
มันไม่มีอะไรพิเศษ
But my phone did change.
แต่โทรศัพท์ของฉันเปลี่ยนไป
What else are you worried about?
คุณกังวลอะไรอีก?
Be careful and optimistic.
ระมัดระวังและมองโลกในแง่ดี
you
คุณ
Be very careful.
ระวังให้มาก.
Never optimistic.
ไม่เคยมองโลกในแง่ดี
You are the exact opposite.
คุณตรงกันข้ามเลย
Incidentally,
บังเอิญว่า
When will Xi Jinping come back?
สีจิ้นผิงจะกลับมาเมื่อไหร่?
Let him know.
ให้เขารู้.
haven't seen you for a long time.
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
Miss you a lot.
คิดถึงคุณมาก.
Don't talk nonsense.
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
Say no more.
อย่าพูดอีก.
look at this.
ดูนี่สิ.
Xiang Yang is also a gamer.
Xiang Yang ยังเป็นเกมเมอร์อีกด้วย
Deputy Director Wang’s computer
คอมพิวเตอร์รองผู้อำนวยการวัง
Isn’t it already implanted?
มันไม่ได้ปลูกฝังแล้วเหรอ?
Trojan virus?
ไวรัสโทรจัน?
first,
อันดับแรก,
I don't think he did.
ฉันไม่คิดว่าเขาทำ
This person is visible
คนนี้มองเห็นได้
Looks silly.
ดูโง่.
He is not fit to be a spy.
เขาไม่เหมาะที่จะเป็นสายลับ
He is also a player.
เขายังเป็นผู้เล่น
How well do you know him?
คุณรู้จักเขาดีแค่ไหน?
as far as I know,
เท่าที่ฉันรู้,
This person usually
ปกติคนนี้.
He is a one-dimensional otaku.
เขาเป็นโอตาคุมิติเดียว
I have always been in contact with him.
ฉันติดต่อกับเขามาตลอด
No.
เลขที่
need help?
ต้องการความช่วยเหลือ?
You know nothing about otakus.
คุณไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับโอตาคุ
Family man tricks.
เคล็ดลับคนในครอบครัว
I'm relatively skilled.
ฉันค่อนข้างเก่ง
Fishing is not the point.
การตกปลาไม่ใช่ประเด็น
Your focus is on confirming his identity.
ความสนใจของคุณคือการยืนยันตัวตนของเขา
and found the boss.
และได้พบกับเจ้านาย
I got you.
ฉันได้รับคุณ.
In the world of special forces missions,
ในโลกของภารกิจกองกำลังพิเศษ
I am the preferred agent.
ฉันเป็นตัวแทนที่ต้องการ
what else?
อะไรอีก?
flower.
ดอกไม้.
I want to discuss something with you.
ฉันอยากจะคุยอะไรบางอย่างกับคุณ
Why do I have a bad feeling?
ทำไมฉันถึงมีความรู้สึกไม่ดี?
Before,
ก่อน,
Didn't I sell you a hot air balloon?
ฉันไม่ได้ขายบอลลูนให้คุณเหรอ?
I want to make up for it.
ฉันต้องการที่จะชดเชยมัน
What?
อะไร
If you're flirting with a woman, there's no need to talk about it.
หากคุณกำลังจีบผู้หญิงก็ไม่จำเป็นต้องพูดถึงมัน
I really want to soak.
อยากจะแช่จริงๆ
But a man.
แต่เป็นผู้ชาย
Invisible.
ล่องหน.
Very wide.
กว้างมาก.
No more kidding.
ไม่มีการล้อเล่นอีกต่อไป
I have important things.
ฉันมีสิ่งสำคัญ
Serious business?
ธุรกิจจริงจัง?
Maybe there is a connection
อาจจะมีการเชื่อมต่อ
You asked me for help two days ago?
คุณขอความช่วยเหลือจากฉันเมื่อสองวันก่อนเหรอ?
Don't be afraid to join
อย่ากลัวที่จะเข้าร่วม
Heretical organization?
องค์กรนอกรีต?
Later people cheat again.
ต่อมาคนก็โกงอีก
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
People like me,
คนอย่างฉัน
Can other people cheat on you?
คนอื่นสามารถนอกใจคุณได้หรือไม่?
This is not necessarily true.
สิ่งนี้ไม่จำเป็นต้องเป็นความจริง
Not your partner?
ไม่ใช่คู่ของคุณ?
deceived you
หลอกลวงคุณ
Eat less, you have to learn.
กินให้น้อยลงคุณต้องเรียนรู้
young adults.
คนหนุ่มสาว
That's it, that's it, that's it.
แค่นั้นแหละ แค่นั้นแหละ แค่นั้นแหละ
I know.
ฉันรู้.
Isn't it just a hot air balloon?
เป็นแค่บอลลูนลมร้อนไม่ใช่เหรอ?
And I asked you to criticize me.
และฉันขอให้คุณวิพากษ์วิจารณ์ฉัน
To sell or not to sell? You just open the price.
จะขายหรือไม่ขาย? เพียงคุณเปิดราคา
What is the opening price?
ราคาเปิดเท่าไหร่คะ?
Do you still have money?
คุณยังมีเงินอยู่หรือเปล่า?
Look at your clothes.
ดูเสื้อผ้าของคุณสิ
Groom early.
เจ้าบ่าวเร็ว.
Do you like rich people?
คุณชอบคนรวยไหม?
It has to be a real family.
มันต้องเป็นครอบครัวที่แท้จริง
OK
ตกลง
leave.
ออกจาก.
Huang Dana.
หวงดานา.
Sea Knight.
อัศวินทะเล.
Have you brought anything?
คุณนำอะไรมาบ้างไหม?
The hot air balloon you want.
บอลลูนลมร้อนที่คุณต้องการ
Thanks.
ขอบคุณ.
Do you need any other equipment?
คุณต้องการอุปกรณ์อื่น ๆ อีกหรือไม่?
no thanks.
ไม่เป็นไรขอบคุณ.
Do you like it?
คุณชอบมันไหม?
criticize.
วิจารณ์.
Come on, I'll take you to see something.
เอาล่ะ ฉันจะพาคุณไปดูอะไรบางอย่าง
look.
ดู.
Very cool.
เจ๋งมาก.
Ayo.
อ้าว.
very beautiful.
สวยมาก.
So sad.
เศร้ามาก.
Sir, madam.
ท่านครับท่านผู้หญิง
It's very romantic here.
ที่นี่โรแมนติกมาก
Can I take your photo?
ฉันขอถ่ายรูปคุณได้ไหม?
certainly.
แน่นอน.
let me see.
ให้ฉันดู.
reasonable.
มีเหตุผล.
Thanks.
ขอบคุณ.
OK
ตกลง
Ayo.
อ้าว.
Look over there.
มองตรงนั้นสิ
look.
ดู.
Isn’t it great here?
ที่นี่ไม่ดีเหรอ?
So sad.
เศร้ามาก.
It's very nice there.
มันดีมากที่นั่น
Do you like it?
คุณชอบมันไหม?
Very beautiful view.
วิวสวยมาก.
correct.
ถูกต้อง.
this is my first time
นี่เป็นครั้งแรกของฉัน
Watch the night view from such a high place.
ชมทิวทัศน์ยามค่ำคืนจากที่สูงขนาดนี้
I remember you once said
ฉันจำได้ว่าคุณเคยกล่าวไว้
Want to travel in a hot air balloon.
ต้องการเดินทางในบอลลูนอากาศร้อน
I'll make you feel
ฉันจะทำให้คุณรู้สึก
in the game.
ในเกม
I like it very much.
ผมชอบมันมาก.
Thanks.
ขอบคุณ.
Remember my wish.
จำความปรารถนาของฉัน
do not know when
ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
can take you there
สามารถพาคุณไปที่นั่นได้
trip
การเดินทาง
[In real life. ]
[ในชีวิตจริง. ]
We will meet one day.
เราจะได้พบกันสักวันหนึ่ง
I'm ready for you.
ฉันพร้อมสำหรับคุณ.
So sad.
เศร้ามาก.
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
Incidentally,
บังเอิญว่า
I already handed over the gold coins
ฉันได้มอบเหรียญทองไปแล้ว
gold.
ทอง.
We made a lot of money again.
เราทำเงินได้มากมายอีกครั้ง
Fortunately you are here this time.
โชคดีที่คุณอยู่ที่นี่ในครั้งนี้
It does not matter.
ไม่เป็นไร.
I know you can do this.
ฉันรู้ว่าคุณสามารถทำเช่นนี้ได้
after all you are
ท้ายที่สุดคุณก็เป็น
in my heart.
ในใจฉัน.
Now if you
ตอนนี้ถ้าคุณ
by my side.
อยู่เคียงข้างฉัน.
Although we can't meet each other,
แม้ว่าเราจะไม่ได้พบกัน
But our hearts are together.
แต่ใจเราอยู่ด้วยกัน
Are you leaving me?
คุณจะทิ้งฉันเหรอ?
No.
เลขที่
As long as we can continue to work together,
ตราบเท่าที่เราสามารถทำงานร่วมกันต่อไปได้
mission accomplished,
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์,
I will always be by your side.
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
Never separate.
ไม่เคยแยกจากกัน
Enter.
เข้า.
Why are you here again?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่อีกครั้ง?
Find someone for me.
หาใครสักคนให้ฉัน
The girl in this photo.
สาวในรูปนี้..
Namanya Xiao Bai.
นามานยา เสี่ยวไป๋.
He also said this was not flirting with a woman.
เขายังบอกอีกว่านี่ไม่ใช่การจีบผู้หญิง
Is this your new girlfriend?
นี่คือแฟนใหม่ของคุณใช่ไหม?
No.
เลขที่
Help you check this and that every day.
ช่วยคุณตรวจสอบสิ่งนี้และสิ่งนั้นทุกวัน
Annoying.
น่ารำคาญ.
If today
ถ้าวันนี้
Didn't tell me clearly,
ไม่ได้บอกฉันชัดเจน,
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I won't
ฉันจะไม่
Help you again.
ช่วยคุณอีกครั้ง
I will tell you.
ฉันจะบอกคุณ.
I
ฉัน
actually join
เข้าร่วมจริงๆ
Mysterious organization.
องค์กรลึกลับ
What organization?
องค์กรอะไร?
This name...
ชื่อนี้...
I can't tell you.
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
But our organization
แต่องค์กรของเรา
Specializes in combating various criminal activities.
เชี่ยวชาญในการต่อสู้กับกิจกรรมทางอาญาต่างๆ
I just showed you.
ฉันเพิ่งแสดงให้คุณเห็น
What happened to the girl in the photo?
เกิดอะไรขึ้นกับหญิงสาวในภาพ?
He's in the game.
เขาอยู่ในเกม
in the game.
ในเกม
They all have groups.
พวกเขาทั้งหมดมีกลุ่ม
Swindling money and cheating women.
ฉ้อโกงเงินและหลอกลวงผู้หญิง
You know how to use everything, don't you?
คุณรู้วิธีใช้ทุกอย่างใช่ไหม?
Is there such an organization?
มีองค์กรเช่นนี้หรือไม่?
Why didn't I hear it?
ทำไมฉันไม่ได้ยินมัน?
That mysterious organization
องค์กรลึกลับนั้น
It's impossible to let everyone know.
เป็นไปไม่ได้ที่จะแจ้งให้ทุกคนทราบ
So who arranged this?
แล้วใครเป็นคนจัดเรื่องนี้?
Of course it's a gaming company.
แน่นอนว่าเป็นบริษัทเกม
us?
เรา?
secret investigation
การสืบสวนลับ
Clean the gaming environment.
ทำความสะอาดสภาพแวดล้อมการเล่นเกม
Eliminate criminal forces.
กำจัดกองกำลังทางอาญา
The game is also very clean.
เกมนี้ยังสะอาดมาก
think about it.
ลองคิดดูสิ
If in this game
หากในเกมนี้
Everything is illegal,
ทุกอย่างผิดกฎหมาย
It will definitely be cleaned up.
มันจะถูกทำความสะอาดอย่างแน่นอน
what would you do?
คุณจะทำอย่างไร?
Also, I'm doing this job
ฉันยังทำงานนี้อยู่
Because of the high benefits and good treatment,
เพราะคุณประโยชน์สูงและการรักษาที่ดี
I just finished it.
ฉันเพิ่งทำมันเสร็จ
It's such a good thing, don't invite me to play.
ของดีขนาดนี้อย่าชวนเล่นนะ
Danger.
อันตราย.
think about it.
ลองคิดดูสิ
What do you face every day?
ในแต่ละวันคุณต้องเผชิญกับอะไร?
Are evil people and liars.
เป็นคนชั่วและคนโกหก
you let them later
คุณปล่อยให้พวกเขาในภายหลัง
by them again.
โดยพวกเขาอีกครั้ง
how can i let you
ฉันจะให้คุณได้อย่างไร
Take the risk?
เสี่ยงไหม?
But don't worry.
แต่ไม่ต้องกังวล
When eating delicious food and drinking spicy food,
เมื่อรับประทานอาหารอร่อยและดื่มอาหารรสเผ็ด
Brother will never forget you.
พี่ชายจะไม่มีวันลืมคุณ
Can you help me this time?
ครั้งนี้คุณช่วยฉันได้ไหม?
What are they lying about?
พวกเขาโกหกเรื่องอะไร?
Tools of fraud.
เครื่องมือในการฉ้อโกง
we are struggling
เรากำลังดิ้นรน
Purchase equipment.
ซื้ออุปกรณ์.
They will deceive you.
พวกเขาจะหลอกลวงคุณ
Can you hold on?
คุณสามารถรอได้ไหม?
of course not.
ไม่แน่นอน
so,
ดังนั้น,
We have to get rid of it.
เราต้องกำจัดมัน
In time, you will become the ultimate hero.
เมื่อเวลาผ่านไปคุณจะกลายเป็นฮีโร่ขั้นสุดยอด
Okay, I'll look into it right away.
โอเค ฉันจะตรวจสอบมันทันที
How long will it take to find it?
จะต้องใช้เวลานานเท่าใดจึงจะพบ?
Just over a minute,
เพียงนาทีกว่าๆ
They will cheat one more person.
พวกเขาจะโกงอีกหนึ่งคน
Latest tomorrow.
ล่าสุดพรุ่งนี้.
You are more reliable.
คุณมีความน่าเชื่อถือมากขึ้น
Come home from get off work and eat.
เลิกงานกลับบ้านก็กินข้าว
Let's eat.
มากินกันเถอะ
I won't go, let's sleep for a while.
ฉันไม่ไปหรอก ไปนอนพักเถอะ
It was so unexpected.
มันเป็นเรื่องที่ไม่คาดคิดมาก
Still an artistic young man.
ยังคงเป็นชายหนุ่มผู้มีศิลปะ
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
I am hungry.
ฉันหิว.
Then hurry up.
แล้วรีบไป.
Who arrived last? do the washing up.
ใครมาถึงเป็นคนสุดท้าย? ซักผ้า
I took this.
ฉันเอาสิ่งนี้
Why have you fallen so low?
ทำไมคุณถึงตกต่ำขนาดนี้?
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
I don't want to wash the dishes.
ฉันไม่อยากล้างจาน
I want to wash the dishes for you.
ฉันอยากจะล้างจานให้คุณ
But I'm very sleepy.
แต่ฉันง่วงนอนมาก
Who loses first?
ใครแพ้ก่อน?
Those who say they lose must wash the dishes.
พวกที่บอกว่าแพ้ก็ต้องล้างจาน
Who told you to go to the market?
ใครบอกให้คุณไปตลาด?
At the vegetable market?
ที่ตลาดผัก?
I really can't stand it anymore and I want to sleep.
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ และฉันก็อยากจะนอน
Take a shower with me first and then go to bed.
อาบน้ำกับฉันก่อนแล้วค่อยเข้านอน
It's so kind of you.
คุณใจดีจังเลย
Then I am a koala
แล้วฉันก็เป็นโคอาล่า
tired.
เหนื่อย.
Haven't slept since last night.
ยังไม่ได้นอนตั้งแต่เมื่อคืน
so far.
จนถึงตอนนี้
Forget it. Go to bed tomorrow.
ลืมมันซะ พรุ่งนี้ไปนอนแล้ว
Sleep on the couch.
นอนบนโซฟา.
Half an hour is also useful.
ครึ่งชั่วโมงก็มีประโยชน์เช่นกัน
Forget it.
ลืมมันซะ
I'm hungry.
ฉันหิว.
I made noodles for you.
ฉันทำบะหมี่ให้คุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
Is there anything new?
มีอะไรใหม่ไหม?
not yet.
ยัง.
Zhu Yan
จู้ยัน
Live at Xiao Yi's house.
อาศัยอยู่ที่บ้านของเสี่ยวยี่
He does this to make things easier.
เขาทำสิ่งนี้เพื่อทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้น
Check captured data
ตรวจสอบข้อมูลที่ถูกจับ
Inside Zhu Yan’s glasses.
ภายในแว่นตาของ Zhu Yan
You thought it was the two of them
คุณคิดว่าเป็นพวกเขาสองคน
After the task is completed,
หลังจากภารกิจเสร็จสิ้น
Will they still be together?
พวกเขาจะยังอยู่ด้วยกันไหม?
Not appropriate.
ไม่เหมาะสม.
correct.
ถูกต้อง.
After the task is completed,
หลังจากภารกิจเสร็จสิ้น
We can't be together anymore.
เราไม่สามารถอยู่ด้วยกันได้อีกต่อไป
What are you reading?
คุณกำลังอ่านอะไร?
It's so boring that you fall asleep.
มันน่าเบื่อมากจนคุณหลับไป
Peel it off the shelf.
ลอกมันออกจากชั้นวาง
Helps you sleep.
ช่วยให้คุณนอนหลับ
Dylan Thomas.
ดีแลน โธมัส.
What?
อะไร
Do you want to play the role of an artistic young man?
คุณต้องการที่จะเล่นบทบาทของชายหนุ่มผู้มีศิลปะหรือไม่?
Eat fruit.
กินผลไม้.
I picked up the phone first.
ฉันรับโทรศัพท์ก่อน
The account was registered a year ago.
บัญชีได้รับการลงทะเบียนเมื่อปีที่แล้ว
Then when will he
แล้วเมื่อไหร่เขาจะ.
when?
เมื่อไร?
in a month.
ภายในเดือน.
But I can't find the specific time.
แต่ฉันหาเวลาที่แน่นอนไม่ได้
Does he have a gaming partner?
เขามีคู่เล่นเกมไหม?
of.
ของ.
His name is "Sea Knight".
ชื่อของเขาคือ "อัศวินทะเล"
They have been working together for a year.
พวกเขาทำงานร่วมกันมาหนึ่งปีแล้ว
It's a good fit.
มันเข้ากันได้ดี.
This novice account is very strange.
บัญชีมือใหม่นี้แปลกมาก
Why is it strange?
ทำไมมันแปลก?
Just a sea knight.
ก็แค่อัศวินแห่งท้องทะเล
So loyal.
ภักดีมาก
of.
ของ.
can you find it
คุณสามารถหามันเจอได้ไหม
The original photo?
รูปถ่ายต้นฉบับ?
No.
เลขที่
It's so hard.
มันยากมาก.
OK
ตกลง
If so, please send the information to my email.
ถ้ามีกรุณาส่งข้อมูลไปที่อีเมล์ของฉัน
OK, thanks.
โอเคขอบคุณ.
Why are you looking at me?
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน?
what is it?
มันคืออะไร?
Honestly.
สุจริต.
Suddenly I started reading English books again.
ทันใดนั้นฉันก็เริ่มอ่านหนังสือภาษาอังกฤษอีกครั้ง
and went to the balcony to make phone calls.
และเดินไปที่ระเบียงเพื่อคุยโทรศัพท์
did you do something
คุณทำอะไรบางอย่าง
behind me?
ข้างหลังฉัน?
No.
เลขที่
I just made a new friend.
ฉันเพิ่งได้เพื่อนใหม่
new friend?
เพื่อนใหม่?
Is she a woman?
เธอเป็นผู้หญิงเหรอ?
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
That's true.
นั่นเป็นเรื่องจริง
I'm kidding.
ฉันล้อเล่น.
Isn’t he my former gaming partner?
เขาไม่ใช่อดีตหุ้นส่วนเกมของฉันใช่ไหม?
Didn't I tell you?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
I do not believe.
ฉันไม่เชื่อ.
look.
ดู.
Are you still playing?
คุณยังเล่นอยู่หรือเปล่า?
If this is the equipment in the game
หากนี่คืออุปกรณ์ในเกม
I had to wait for him to give me cash.
ฉันต้องรอให้เขาให้เงินฉัน
OK
ตกลง
I'll trust you for now.
ฉันจะเชื่อใจคุณในตอนนี้
Do I still dare to lie to you?
ฉันยังกล้าโกหกคุณอีกเหรอ?
I went to the toilet.
ฉันไปเข้าห้องน้ำ
930726。
930726。
Thanks.
ขอบคุณ.
Do you like reading his poems?
คุณชอบอ่านบทกวีของเขาไหม?
WHO？
WHO?
Dylan Thomas.
ดีแลน โธมัส.
to be honest,
พูดตรงๆ,
Don't understand at all.
ไม่เข้าใจเลย.
I don’t understand why I put it in my bag.
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมฉันถึงใส่มันไว้ในกระเป๋าของฉัน
hard to explain.
ยากที่จะอธิบาย.
Being a man is not easy.
การเป็นผู้ชายไม่ใช่เรื่องง่าย
before you tell me,
ก่อนที่คุณจะบอกฉัน
program error,
ข้อผิดพลาดของโปรแกรม,
It's certainly worth paying attention to.
มันคุ้มค่าที่จะให้ความสนใจอย่างแน่นอน
leader.
ผู้นำ.
We are all learning.
เราทุกคนกำลังเรียนรู้
OK, continue.
ตกลง ดำเนินการต่อ
This is the first time I see you smile.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นคุณยิ้ม
I think
ฉันคิดว่า
Who are you
คุณคือใคร
very funny.
ตลกมาก
I feel the same way.
ฉันรู้สึกแบบเดียวกับที่.